Zuschauer, ganz gleich welches Medium Ihr benutzt, um uns hier anzuschauen,
Ihr seid für geheilt erklärt, im Namen Jesu!
Eure Knochen - seid frei von Krankheit!
Euer Blut - sei frei von Krankheit!
Eure Organe - seid frei von Krankheit, Gebrechen!
Seine heilende Hand liegt auf Euch!
Jesu heilende Hand liegt auf Euch!
Seid geheilt!
Seid befreit!
In Jesu Christi Namen beten wir.
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Was auch immer Eure Befreiung, Heilung, Segen behindert -
sei es Unversöhnlichkeit, Zorn, Eifersucht, Neid - weiche, im Namen Jesu!
Fange an zu weichen, im Namen Jesu!
Öffnet Eure Lippen und beginnt...
Unversöhnlichkeit, Unglaube, Zweifel - weiche, im Namen Jesu!
Fange an zu weichen!
Weiche!
Im Namen Jesu, empfangt Eure Heilung!
Empfangt Eure Freiheit!
Empfangt Eure Befreiung!
Im Namen Jesu Christi!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Frohlockt!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
TT: Mel Flowers 28/07/2018